好我们继续来看一下啊
那么我们接下来看下这个向量存储
咱们前面呢在介绍那个IAG的时候
那么我们也介绍了这个向量乘数这一块对吧
那现在我们在这个那chain里面
我们来看一下啊
这个向量存储额应该要怎么去实现它啊
额首先呢我们在这块呢给大家用这个boss
这样一个什么这样一个向量存储的
这样一个组件
我们呢去存储了
咱们前面的是用的那个chrome TV对吧
那么咱们在这个案例里面
我们稍微的去画一下啊
同样的大家呢需要安装一下这两个模块
那如果说之前同样的
按照我们给大家的那个模板对吧
那么统一去安装的话
那么这块呢咱们是已经安装的有对吧
那么大家在装的时候呢
对应的版本额尽量呢保持一致
那么就OK了啊
就这一块只依赖
然后的话那么我们可以把这个代码呢
我们给大家把他拉过来
然后呢我们给大家来介绍一下啊
这基本应用三哦
错了应该是
基本应用四好
咱们把这个代码呢拉过来
我们来给大家来解释一下啊
好上面这些导依的呢基本上是一样了
然后呢我们这儿来导了一个叫做web base
louder loud这样的一个什么这样一个组件
然后这个组件呢
它呢主要是帮助我们去实现网页上面去做爬虫
哎
去做爬虫这样一个什么这样一个需求啊
然后呢我们这一块呢
因为我们要把这个知识库里面
信息要存储到我们这个相当数据库里面去对吧
那么这块的话
我们呢肯定需要我们对应的一个知识库信息
所以呢知识库内容呢我们就通过这个页面
然后呢我们把它爬下来
我们来看一下啊
嗯好那这是一个什么
是一个
政府网站对吧
里面提供了这个民法典的相关的一些内容
上面的是对应的目录
然后下面呢是每个目录下面的一些细则对吧
那么因为这个网站里面也没有做成防爬虫
然后呢内容也比较简单啊
我们就可以把它给拔下来
哎那我排下来之后呢
我们这边呢可以按一下F12
然后呢
我们这边可以去看一下
他的那个页面的那个元素
然后呢我们也可以去找一下
找到之后呢
因为我们其实要爬的是什么
是下面的这些目录中的这些内容
对吧
咱们这边呢可以哎定位一下
然后呢在这里呢我们去找的时候呢
其实可以看下代码啊
在代码里面呢呃通过这个组件
然后我们去爬的时候呢
里面传过去了
有一个id对吧
有个id
然后呢有什么用cup杠content
然后这个id呢在哪呢
其实就在我们要爬的这个页面上面啊
其实我们可以去搜索一下
对吧
搜索一下
然后我搜索了之后
大家可以看到
你看我们点击一下对应的文本内容
其实什么其实就是这块
然后这一个div div呢有个id对吧
id内容
然后呢
这个div里里面所包裹的其实就是整个网页中的
相关的这个内容对吧
然后这个内容里面呢它有固定的一些格式
像P标签
然后里面style对吧
然后里面有相关的这个文本信息
哎那么呃我们所找的这个组件呢
它其实对吧
这个web这个web base loader
那么它呢其实就非常方便去帮我们去爬这些
网页相关的内容啊
那么我们指定这个id之后
那么他要做的事情呢
就是帮我们把这个div里面的相关信息
都给扒出来
然后呢
把对应的这个HTMLL中的什么相关的这些标签
那么呢都把它干嘛都把它给去掉啊
所以呢这是一个针对于我们这个网页来说啊
那么比较友好的一个工具
然后呢loud点loud
那么这个干嘛加载我们的知识库的
相关的这个内容
然后呢这是我们的嵌入的模型
然后呢下面这块呢
呃这个是导入我们这个向量数据库
然后这块是要做文本的切割对吧
对应的一个工具在这里面啊
然后的话
那么呃定义我们这个文本切割的这个工具
然后呢长度呢是500
然后呢它的这个滑动窗口50对吧
定义了相关的一些规则啊
然后这边呢这个呃split杠document
然后呢对于这个文档做相关的一个切割
然后这块呢就是什么输出我们文档的一个长度
然后呢把我们相关的文档
然后我们这个呃嵌入器对吧
然后呢添加到我们对什么对应的这个数据库
下到数据库里面去对吧
所以呢这一块呢
就是将我们的这个
其实也就是将我们所讲的这个IG里面对吧
那个文档加载分割
然后呢通过向量器做向量的一个处理对吧
那么把这个楼层呢我们把它处理了一下
其实这块我们可以执行看下效果对吧
执行看下效果啊
因为这块所讲内容其实就跟我们前面所讲
RAG那块是不是就关联起来了对吧
然后28的话
那这个就结束了对吧
结束当然这块你也可以干嘛
可以把这些文档把它打印出来对吧
然后呢可以去看一下他有没有爬到对吧
然后这个东西比较多
那这些呢就什么
就是爬取出来的对应的这些内容信息
对吧好
那这个例子呢是我们所讲的
将呃通过这个long chain
然后呢咱们把爬取内容
然后呢把它扔到什么
扔到我们这个啊
相当于库里面去
然后那么这个完了之后呢
我们就其实可以结合我们前面所讲的
RAG对吧
大模型这块
然后呢把它串起来哎
串起来之后我们看下怎么去做啊
串起来的话
那么我们继续往下面去看
就是我们讲的这个IG加long chain
利用拉线这块呢
其实我们的数据呢
就已经扔到了这个数据库里面去了对吧
然后的话那么接下来我们就要做什么
做这种额相似度的一个匹配对吧
然后呢去做对应的一个呃大模型
然后结合什么结合匹配信息
以及我们输入内容
然后做
模型的一个输出
对吧好
那么这块的话我们来看一下应该怎么去做啊
啊对应的我们把完整的代码给大家拉过来
然后在这的话我们去创建一个
创建基本应用五好拉开之后呢
我们来介绍一下
其实这个代码呢就很简单
上面这块呢基本上不是基本上就完全是一样的
到哪了
到这会儿把它除掉
哎这上面是不是就完全是一样的对吧
就是我们上面那个案例的代码
然后接下来呢
就是我们要去接收用户的这个输入对吧
然后呢
把它做那这个嵌入模型的这样一个向量化
然后呢做对应的一个相似度的一个匹配对吧
所以呢
接下来呢我们这边呢导入相关的这些依赖
然后呢下面这个什么是我们这个模板对吧
这个提示时的一个模板
然后呢呃里面有一个contest
然后有一个input
这个是我们自定义的一个模板对吧
然后呢打开这个下载OpenAI
然后呢获取我们这个连接
然后呢这边是doo document杠chain
然后这一块呢就是创建一个文档的一个组合链
也就将文档的内容跟用户的问题组合成一组
合
成为一个什么完整的一个提示
然后呢传递给我们这个啊语言模型去生成码
生成相关的一个问答对吧
所以这是这一块的一个操作啊
然后呢再往下面呢
就是啊咱们这个链在这里面啊
然后就是VETORY
就是我们那个向量数据库对吧
然后呢得到我们对应的这个REQUIVER对象
然后呢这个其实就是什么
就是我们要去做对那个检索了啊
然后呢检索了我们这呢给到的是这个top3对吧
top3在这里面啊
好然后呢这个下面这个方法什么create retrl
然后杠chain
那么这个呢就是我们这个检索的这些呃
这个应该是什么
咱们上面所得到的这个对象
然后呢根据我们这个文档链对吧
然后呢得到对应的一个索引信息
然后呢通过这个收集信息呢
然后呢就是嘛把它交给我们这个大模型音
然后呢
结合我们上面所给出来的这个用户的这个信息
然后呢得到对应的一个匹配的结果对吧
然后我们再把它干嘛呢
把它输出出来对吧
输出来啊
所以这块就是将它一个啊
RIG的一个完整的一个流程
咱们呢把它哎串联起来了
然后先看看效果啊
行不行
看能不能跑通啊
所以这个浪CHA在介绍的时候呢
跟我们前面讲的IG的概念是不是有很相似
然这块该令牌额度已经用尽了
好没钱了
那这个呢我们先让这个程序跑一下啊
这块我们把这个
掐着GDP的这个我们把它放开
然后呢我们通过那个代理
我们要去设置一下啊
设置一下代理
我们
找一个其他项目里面的啊
找一个
来把这一段
因为我这块代理呢端口啊跟大家的是有差异的
然后呢把我们这个打开
好然后我们再执行一下啊
好然后呢OK了对吧
不管怎么样
你看我们这边给到的这个问题
是建设用地使用权是什么对吧
然后接下来呢
匹配信息
然后呢把他给拉过来了对吧
拉过来了
那么首先就保证我们整个的一个什么
整个的一个案例
那么是通的对吧
是通的
当然这里面有些细节对吧
那么呢可能还不太清楚
因为我们后这一块呢主要是什么
主要是做一个入门的一个案例的演示对吧
然后呢这个完了之后呢
我们还需要什么
还需要进一步的细节的去讲解啊
好那么这个案例呢我们就给大家介绍到这里面